Страница состоит из таких основных частей:
1. Хэдер (шапка). В ней расположены поисковая строка, и несколько вкладок (Заглавная, обсуждение,читать, просмотр кода, история).
2. Контент. Распологается приветствие, после чего идут различные группы статей, наиболее популярных и актуальных 
(избранная статья, хорошая статья, последний избранный список, изображения дня, из новых материалов, текущие события, 
в этот день, совместная работа недели). Также после всех блоков, находится блок "рекламы" со ссылками на другие проекты Википедии.
3.Сайдбар. В левой части распологается основная навигация по сайту и логотип.
4. Футер. Распологается в самом низу и включает в себя кликабельные ссылки на политику конфиденциальности, 
мобильную версию сайта, статистику, описания, отказа от ответственности и тд.